## 什么函数式编程？
简单来说，也就是当一个函数的输出不受外部环境影响，同时也不影响外部环境时，该函数就是纯函数，也就是它只关注逻辑运算和数学运算，同一个输入总得到同一个输出。
javascript内置函数有不少纯函数，也有不少非纯函数。纯函数：
<br/>Array.prototype.slice
<br/>Array.prototype.map
<br/>String.prototype.toUpperCase
<br/>非纯函数：
<br/>Math.random
<br/>Date.now
<br/>Array.ptototype.splice
## 柯理化
```
var checkAge = function(age) {
  var minimum = 21;
  return age >= minimum;
};
```
```
var checkage = min => (age => age > min);
var checkage18 = checkage(18);
checkage18(20);
```
## JS内存泄漏与垃圾回收机制
- 垃圾回收机制:标记清除、引用计数
- 内存泄漏指的是：由于疏忽或错误造成程序未能释放那些已经不再使用的内存，造成内存的浪费
- 哪些情况会引起内存泄漏？
<br/>全局变量
<br/>被遗忘的定时器和回调函数
<br/>闭包可以维持函数内局部变量，使其得不到释放，造成内存泄漏。
- 如何避免内存泄漏
<br/>减少不必要的全局变量，使用严格模式避免意外创建全局变量。
<br/>在你使用完数据后，及时解除引用(闭包中的变量，dom引用，定时器清除)。
<br/>组织好你的逻辑，避免死循环等造成浏览器卡顿，崩溃的问题
## JS中闭包的特性及其优缺点
<br/>希望一个变量长期存储在内存中。
<br/>避免全局变量的污染。
<br/>私有成员的存在。

<br/>常驻内存，增加内存使用量。
<br/>使用不当会很容易造成内存泄露

> 对象的继承方式
> <br/> js隐式转换
> <br/> es6新特性
> <br/> 算法（排序）、常用数据结构[array/Object/Map/Set]
> <br/> css只阻塞执行，不阻塞加载
> <br/> 浏览器存储方式




## react时间处理逻辑
为了解决浏览器的兼容问题，React的事件处理程序会被传递给SyntheticEvent实例，它是对浏览器的原生事件的一层封装。这种合成的事件和你所使用的原生事件拥有同样的接口，但是它们能保证了不同浏览器行为的一致性。

有趣的一点是，React并不会真正地把事件附着到子节点。React使用一个单独的事件监听器来将所有事件发送到顶层处理。这对性能有很大的好处，因为它让React无需在更新DOM的时候去跟踪附着在DOM的每一个事件监听器。
## React中的合成事件是什么？
合成事件是围绕浏览器原生事件充当跨浏览器包装器的对象。它们将不同浏览器的行为合并为一个 API。这样做是为了确保事件在不同浏览器中显示一致的属性。
## 为什么React Router v4中使用 switch 关键字 ？
虽然 <div> 用于封装 Router 中的多个路由，当你想要仅显示要在多个定义的路线中呈现的单个路线时，可以使用 “switch” 关键字。使用时，<switch> 标记会按顺序将已定义的 URL 与已定义的路由进行匹配。找到第一个匹配项后，它将渲染指定的路径。从而绕过其它路线。
## setState 第二个参数是什么，它有什么作用?


## we前端性能优化
## 跨域
跨域并不是请求发不出去，请求能发出去，服务端能收到请求并正常返回结果，只是结果被浏览器拦截了。之所以会跨域，是因为受到了同源策略的限制，同源策略要求源相同才能正常进行通信，即协议、域名、端口号都完全一致。

## 盒子模型？如何修改盒模型（box-sizing）？

一个盒子的 margin 为 20px，border 为 1px，padding 为 10px，content 的宽为 200px、高为 50px，如果用标准 W3C 盒子模型解释，那么这个盒子需要占据的位置为：宽 20*2 1*2 10*2 200=262px、高 20*2 1*2*10*2 50=112px，盒子的实际大小为：宽 1*2 10*2 200=222px、高 1*2 10*2 50=72px；如果用IE 盒子模型，那么这个盒子需要占据的位置为：宽 20*2 200=240px、高 20*2 50=70px，盒子的实际大小为：宽 200px、高 50px。 
## 对BFC规范(块级格式化上下文：block formatting context)的理解？

- BFC规定了内部的Block Box如何布局。
<br/>内部的Box会在垂直方向上一个接一个放置。
<br/>Box垂直方向的距离由margin决定，属于同一个BFC的两个相邻Box的margin会发生重叠。
<br/>每个元素的margin box 的左边，与包含块border box的左边相接触。
<br/>BFC的区域不会与float box重叠。
<br/>BFC是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。
<br/>计算BFC的高度时，浮动元素也会参与计算。
- 满足下列条件之一就可触发BFC
<br/>根元素，即html
<br/>float的值不为none（默认）
<br/>overflow的值不为visible（默认）
<br/>display的值为inline-block、table-cell、table-caption
<br/>position的值为absolute或fixed
## css的重绘与回流